دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
لماذا أتيت دون أن تنطق بكلمة؟
رحلة طويلة إلى هنا...
لا بد أنه كان صعباً للغاية، أليس كذلك؟
دعني ألقي نظرة عليك.
أنا لست متعباً.
أنت هو...
لقد ازداد لون بشرتك قتامة.
وأكثر نحافة.
خلال هذه الفترة،
لا بد أن عملك كان شاقاً للغاية.
ميدو الأحمق.
هذا...
هي القوة.
في الآونة الأخيرة، العمل
لقد واجه بعض النكسات.
لكن بالنسبة لإخواننا التبتيين
أن نعيش حياة تتسم بالمساواة والحرية،
بعض المشقة
لا شيء.
كثيراً ما أفكر في
ما قلته عندما غادرت.
"أريد أن أبني مدينتنا معك."
أدرس بجد كل يوم.
أريد أن أكبر بسرعة،
العودة إلى شيزانغ بسرعة،
وأريد أيضاً
أراك قريباً.
أنا أعرف.
هذه الرسائل...
أنا
اعتز بهم كالجواهر الثمينة.
أقرأها مراراً وتكراراً كل يوم.
إنها تشبه نار الفحم في الشتاء البارد،
دائماً ما تدفئني.
دعني أريك سكنك الجامعي.
لا داعي للعجلة الآن.
لدي شيء أكثر أهمية لأخبرك به.
هذه رسالة مكتوبة بخط اليد من بالو يوندان.
يجب أن أسلمها إلى اللورد بالو بنفسي.
بالو دونزو شخصية
له تأثير كبير محلياً.
غداً،
يمكنني مرافقتك لزيارته
بصفتي مدير مكتب الإصلاح.
يجب أن نحاول الحصول عليه
للوقوف مع الشعب واللجنة التحضيرية.
هذا عمل مهم للغاية أيضاً.
ممم.
لكن في الوقت الراهن،
هناك مهمة أكثر أهمية.
ما هي المهمة الأكثر أهمية؟
عليك أن تحصل على قسط كافٍ من الراحة أولاً.
اهدأ!
ميدو!
لقد رأيت كابوساً للتو.
حلمت أنني وأختي هربنا من قصر بالو،
ليتم القبض عليهم وسحبهم إلى الوراء.
لا تخف.
أنت الآن قائد فريق العمل، الكابتن جيسانغ.
لا أحد يجرؤ على اعتقالك.
بجانب،
أنا هنا معك.
شكراً لك يا أخي غاو يوان.
لو لم أكن قد التقيت بك،
كل شيء رأيته في حلمي الآن
كان هذا سيكون مصير أختي ومصيري.
لا يجب أن تفكر بهذه الطريقة.
غداً، عندما تسلم الرسالة،
سأكون بجانبك.
ممم.
لقد ولدنا...
اسم بالو محفور في عظامنا.
لا مفر من ذلك.
يا رب! يا رب!
رب!
لقد حلت الكارثة!
لقد عادت ميدو الهاربة!
لقد جلبت جيش التحرير
للانتقام وتصفية الحسابات معنا!
رب،
هيا بنا نهرب بسرعة!
الضيوف...
بما أن ستارة الباب قد رُفعت،
يجب غلي شاي الزبدة.
يذهب.
ادعوهم للدخول.
كنت أتساءل لماذا اليوم
كانت طيور العقعق على السطح تثرثر كثيراً.
إذن، السبب هو وصول ضيوف مميزين!
المخرج لي يشرفنا بحضورك.
يأتي،
تفضل بالجلوس.
وانججيو،
نقدم الشاي لضيوفنا الكرام.
سأفعل ذلك بنفسي.
يؤمن جيش التحرير بالمساواة للجميع.
تحية طيبة، يا سيد بالو.
نقوم بزيارة غير معلنة اليوم
يمثلون لجنة الحزب في محافظة شانان ولجنة الحزب في مقاطعة نايدونغ.
ويرافقنا أيضاً
الكابتن جيسانغ ميدو،
الذي سيقود قريباً أعمال الإصلاح الديمقراطي في بالو مانور.
لقد جئنا لنلتقي بكم ونتحدث معكم.
نرغب في مناقشة الأمر معكم بالتفصيل.
استناداً إلى أحدث سياسات لجنة شيزانغ التحضيرية،
متعلق
التصرف في أراضي القصر
ووسائل الإنتاج.
نتمنى أن تكونوا
يمكنني أن أفهم تمامًا
والتعاون في تنفيذ هذه السياسات.
صوف
كتب إليّ قبل ستة أشهر بخصوص هذا الأمر.
أوه،
أنا
ادعموا الإصلاحات.
هذه هي سندات الملكية.
تذهب الماشية إلى المجمع السكني،
تُعاد الأرض إلى الأقنان.
ميدو,
طوال هذه السنوات،
ليس أنت وحدك من كنت تتعلم وتتقدم.
نحن كبار السن الذين بقينا في شيزانغ
لقد تعلموا أيضًا
والتقدم مستمر!
ها ها ها ها ها!
اللورد بالو،
تفهمكم ودعمكم للإصلاحات
إنه قرار حكيم.
اللجنة التحضيرية
يفي بوعده.
طالما أنك تلتزم بالسياسات
والتعاون في العمل،
اللجنة التحضيرية
سنضمن جميع حقوقك وحقوق عائلتك المشروعة.
صوف
يحرز تقدماً سريعاً في المدرسة الحكومية.
هو وديجي كلاهما
رفاق جيدون.
اللورد بالو،
عندما عدت من المدرسة العامة التبتية،
ابنك، بالو يوندان،
طلب مني أن أحضر لك رسالة.
أب
فقط بعد مغادرة هذه الهضبة
هل أدركتُ كم هو العالم واسع؟
وطننا متخلف للغاية.
يعاني إخواننا في القرية كثيراً.
لأول مرة، فهمت
أن جميع الناس يولدون
بعظام بيضاء بنفس القدر.
نتعرق معاً،
ونتشارك نفس فرحة الحصاد.
أخيراً،
لا بد لي أن أعترف لك.
لقد وقعت في حب جيسانغ ديجي حقاً.
أمنعه منعاً باتاً من أن يكون مع جيسانغ ديجي!
في ذلك الوقت،
أرسلته للدراسة في البر الرئيسي
لتوسيع آفاقه،
لاكتساب المعرفة.
من كان ليتخيل ذلك؟
هل سينحدر إلى هذا المستوى من الانحطاط؟
أن يتخلى عن والده
لـ
امرأة قنّية وراثية!